¡Mentiras! ¡Todo son mentiras!
¡Esta es su brujería!
Ella manipuló el Altar del Fuego Lunar.
¡Y ahora la Estela de Guerra!
¡Ancianos, sellen la estela!
¡No dejes que invente otra mentira!
La estela lleva diez años en silencio.
Para que despierte ahora...
algo anda mal.
Guardias -
¡Suprime la estela!
¡Destrúyelo! ¡Destrúyelo ahora!
¿Ves eso?
Tu pequeña actuación ha terminado.
¡La estela está contraatacando!
La batalla del Dragón Negro...
¿No fue Alpha Damon quien lo mató?
elara...
¡Oye! No te mueras ahora.
Todavía tienes un trono que reclamar.
Esa noche... ella fue quien presidió la corte.
Todos pensábamos que Alpha aplastó la rebelión...
Una vez que consiga el título Alfa,
Me aseguraré de que todos sepan la verdad.
Tú eres la razón por la que ganamos todo esto.
¡Damón! ¡Damón! ¡Damón! ¡Damón!
Le prometí...
Le di mi maldita palabra.
¡Damón! ¡Damón! ¡Damón!
Esas victorias...
¿Eran todos de Elara?
¡Mentiras! ¡Hasta el último detalle!
¡No le creas!
En el Cañón del Dragón Negro,
ella me arrastró fuera del fuego del dragón.
Le debo mi vida a Elara.
Arlen de los veteranos de Blackstone...
¡Se arrodilla ante la Gran Guerrera Luna!
En las minas de plata lunar,
Luna tomó las flechas envenenadas destinadas a
nosotros.
¡Salve al héroe de guerra Luna!
¡Deja de arrodillarte!
¡Levántense todos!
¡La Gran Guerrera Luna ha regresado!